Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sword and Beloved]
[Espada e Amada]
[Episode 36]
[Episódio 36]
The barrier set by the Third Young Master of Aolai is
A barreira estabelecida pelo Terceiro Jovem Mestre de Aolai é
broken.
partido.
Master...
Mestre...
Master!
Mestre!
Senior Fugui!
Veterano, fuja!
[Beyond the circle]
[Para além do círculo]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
I've been waiting for you for ages.
Estive à tua espera por muito tempo.
You finally pulled off the 13th move, the Heaven-and-Earth Strike,
Conseguiste finalmente executar o 13º movimento, o Golpe Céu-e-Terra.
and helped me break the circle.
e ajudou-me a quebrar o ciclo.
Now,
Agora,
hand over your body,
entregar o seu corpo,
and your destiny will be fulfilled.
E o seu destino cumprir-se-á.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
How dare you covet my body?
Como ousas cobiçar o meu corpo?
Submit to me now.
Envie-me agora.
How pretentious.
Que pretensioso.
Your body is
O seu corpo é
doomed to be mine.
destinada a ser minha.
You have the Wangquan Sword.
Você possui a Espada Wangquan.
Do you think I don't have one?
Acha que eu não tenho um?
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
today,
hoje,
let me show you
Deixe-me mostrar-lhe
how mighty your father was at his peak.
Quão poderoso era o seu pai no seu auge.
Oh, no!
Oh não!
These little black foxes are coming out.
Essas raposinhas pretas estão a sair.
We must stop them from going through the gate.
Precisamos de impedi-los de passar pelo portão.
Get ready to fight!
Prepare-se para a luta!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
how do you think
Como acha?
of your father's strength?
da força do seu pai?
You can show no mercy
Não pode mostrar misericórdia.
even to your own father.
mesmo para o seu próprio pai.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you and I are
tu e eu somos
no different.
Nenhuma diferença.
Why don't you just give me your body
Porque é que simplesmente não me dá o seu corpo?
so as to avoid further suffering?
Para evitar mais sofrimento?
You think you can make me do this?
Acha que me pode obrigar a fazer isso?
Since you're so stubborn,
Já que é tão teimoso(a),
go to hell then.
Depois vá para o inferno.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
so what if you can use the Purest Sun Flame?
E se pudesse usar a Chama Solar Mais Pura?
As long as there's hatred in the world,
Enquanto houver ódio no mundo,
the Grief Tree will never run out of power.
A Árvore da Dor nunca ficará sem energia.
Do you think you can outlast me?
Acha que consegue vencer-me pelo tempo?
There are so many little black foxes
Existem muitas raposinhas pretas
that we can't possibly kill them all!
que é impossível matá-los a todos!
Don't be scattered!
Não se dispersem!
Concentrate the attacks on the enemy!
Concentre os ataques no inimigo!
Water-Control Orb?
Orbe de controlo de água?
Come out!
Sair!
Where is the Black Fox going?
Para onde vai a Raposa Negra?
Be careful, guys.
Cuidado, pessoal.
The Black Fox looks different now.
A Raposa Negra está com uma aparência diferente agora.
Why did they disappear?
Por que razão desapareceram?
Did they withdraw?
Eles desistiram?
Don't let your guard down.
Não baixe a guarda.
Stay alert.
Mantenha-se alerta.
Watch out, guys!
Cuidado, pessoal!
The Black Fox is controlling people's minds.
A Raposa Negra está a controlar as mentes das pessoas.
Don't listen to this sound.
Não dê ouvidos a esse som.
Find a way to block your ears!
Arranje maneira de tapar os ouvidos!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you actually forced me to transform into a real body.
Obrigaste-me a transformar-me em um corpo real.
But it's time to end
Mas chegou a hora de terminar.
today's farce.
A farsa de hoje.
Look carefully, Wangquan Fugui.
Olhe com atenção, Wangquan Fugui.
This is the power of hatred.
Este é o poder do ódio.
As a weapon born from hatred,
Como uma arma nascida do ódio,
you should know how terrifying this power is.
Devia saber o quão aterrorizante é esse poder.
What you're doing right now is
O que está a fazer agora é
a pointless act like striking a stone with an egg.
Um ato inútil, como bater numa pedra com um ovo.
It's better to quit resisting
É melhor parar de resistir.
and give me your body.
E dê-me o seu corpo.
Come and get it yourself if you can.
Venha buscar você mesmo, se puder.
You're so headstrong.
Você é muito teimosa.
You stole your disciple's Water-Control Orb
Roubaste o Orbe de Controlo da Água do teu discípulo.
and even killed your beloved little spider
e até matou a sua querida aranha
for the seed of the Black Grief Tree.
para a semente da Árvore da Dor Negra.
[Wangquan]
[Wangquan]
At this point,
Neste ponto,
you have lost everything.
Perdeu tudo.
What are you still fighting for?
Pelo que ainda está a lutar?
Wangquan Fugui, you're still not giving up
Wangquan Fugui, ainda não desistiu.
because you don't have enough hatred.
Porque não tem ódio suficiente.
Today,
Hoje,
I will help you with my Power of Hatred!
Eu ajudar-te-ei com o meu Poder do Ódio!
I'll show you
Eu vou mostrar-te
what sheer despair is.
O que é o puro desespero.
Come on.
Anda lá.
Accept my outrageous hatred.
Aceite o meu ódio ultrajante.
When I pour my millennium resentment all into you,
Quando eu despejar em ti todo o meu ressentimento milenar,
you'll wipe out all living beings
Exterminará todos os seres vivos.
outside the Heavenly Gate with your hands.
do lado de fora do Portão Celestial com as mãos.
This hellish feast is
Este banquete infernal é
my gift to you for falling into the demonic path!
O meu presente para si por ter caído no caminho demoníaco!
Xueyang!
Xue Yang!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
how does despair taste?
Qual o sabor do desespero?
When my soul merges
Quando a minha alma se fundir
with yours,
Com os seus,
this ravaged land will turn into a paradise.
Esta terra devastada transformar-se-á num paraíso.
You will be me.
Serás eu.
And I will be you.
E eu serei tu.
Henceforth, we'll have neither weaknesses
Doravante, não teremos mais qualquer fraqueza.
nor obsessions.
nem obsessões.
You are supposed to be like this.
Devia ser assim.
Xueyang.
Xueyang.
Guard the gate
Guarde o portão
with our lives!
com as nossas vidas!
What a perfect body.
Que corpo perfeito.
Marvelously.
Maravilhosamente.
It fits me
Serve-me perfeitamente
perfectly.
perfeitamente.
Young Master Fugui.
Jovem Mestre Fugui.
Don't look back.
Não olhe para trás.
Thank you
Obrigado
for making my life so wonderful.
Por tornar a minha vida tão maravilhosa.
[Grief Tree Seed]
[Semente da Árvore da Dor]
The Tree Seed?
A semente da árvore?
How could it be?
Como é possível?
That spider demon clearly had a Black Grief Tree Seed in her body.
Aquela aranha demoníaca tinha claramente uma Semente da Árvore da Dor Negra no seu corpo.
How could it be refined into the Purest Tree Seed?
Como poderia ser refinada até se tornar a semente de árvore mais pura?
You don't need to know.
Não precisa de saber.
Gather!
Recolher!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you...
tu...
Let go!
Solte!
I don't want
Eu não quero
your body anymore!
o seu corpo já não!
You want to quit?
Quer desistir?
It's too late!
É tarde demais!
[Space of Tree Core]
[Espaço do Núcleo da Árvore]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
so it was your trap all along.
Assim, tudo era uma armadilha sua o tempo todo.
Can't believe you used your body as bait
Não acredito que tenha usado o seu corpo como isco.
to lure me into filling you with hatred.
para me atrair e fazer com que se encha de ódio.
Then you could use the threads of love to trap me.
Assim poderia usar os fios do amor para me aprisionar.
Now you've trapped me in the core of the Grief Tree.
Agora prendeste-me no coração da Árvore da Dor.
What on earth are you up to?
O que está a aprontar?
You're smart.
Você é inteligente.
Wangquan!
Wangquan!
[Wangquan Sword]
[Espada Wangquan]
How...
Como...
How is this possible?
Como é possível?
Just now,
Agora mesmo,
I did absorb
Eu absorvi
every bit of your spiritual power.
cada partícula do seu poder espiritual.
You should have been an empty shell.
Devia ter sido apenas uma casca vazia.
With my burning life force,
Com a minha ardente força vital,
nothing is impossible!
Nada é impossível!
Purest
Mais puro
Sun Flame!
Chama do Sol!
[Purest Sun Flame]
[A mais pura Chama Solar]
Combine!
Combinar!
You're merging the Purest Sun Flame with the Wangquan Sword.
Está a fundir a Chama Solar Pura com a Espada Wangquan.
You've got some nerve.
Tem muita coragem.
Then let's see
Então vejamos
whether your Divine Fire will burn me down first
se o Teu Fogo Divino me consumirá primeiro
or my Power of Hatred will crush you before that.
Ou o meu Poder do Ódio irá esmagá-lo antes disso.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you think you can trap me with these crap threads?
Achas que me consegues apanhar com essas mensagens idiotas?
I have tons of clones.
Tenho toneladas de clones.
As long as one survives,
Enquanto houver alguém que sobreviva,
I will never die!
Eu nunca vou morrer!
Gather!
Recolher!
[Water-Control Orb]
[Orbe de Controlo de Água]
What's happening?
O que está a acontecer?
Why are they retreating?
Por que razão estão a recuar?
How could this be?
Como é possível?
The Water-Control Orb can absorb the Power of Hatred?
O Orbe de Controlo da Água pode absorver o Poder do Ódio?
You are so ruthless,
És tão implacável,
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
If we join hands,
Se dermos as mãos,
we can overturn the Six Realms, and the world will be our oyster.
Podemos derrubar os Seis Reinos, e o mundo será nosso.
Why must you kill me?
Porque precisa de me matar?
Give up your petty ambition.
Abandone a sua ambição mesquinha.
The world does not belong to demons,
O mundo não pertence aos demónios.
nor does it belong to humans.
Nem pertence aos humanos.
It belongs to all living beings."
Pertence a todos os seres vivos."
The Soldier was born
O Soldado nasceu
to be a sacrifice.
Ser um sacrifício.
Sacrificing for the world,
Sacrificando-se pelo mundo,
I have no regrets!
Não me arrependo de nada!
Break!
Pausa!
[Wangquan]
[Wangquan]
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui!
I won't let you have it your way!
Não vou deixar que faças do teu jeito!
Master.
Mestre.
Senior Fugui.
Sénior Fugui.
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui!
You've burned your life for this power.
Queimou a sua vida por esse poder.
Using it
Usando-o
can shorten your lifespan.
pode encurtar a sua vida.
Why bother sacrificing your life for your pointless obsession?
Porquê dar-se ao trabalho de sacrificar a sua vida por uma obsessão sem sentido?
If you submit to me,
Se se submeter a mim,
at least you can have a chance to survive.
Pelo menos terá uma hipótese de sobreviver.
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
??? Geada e neve na minha espada, reflectindo-me ???
Promise me.
Prometa-me.
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
Siga-me para descobrir o significado de desembainhar a lâmina.
You must come back alive.
Precisa de voltar vivo.
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
A solidão esconde-se sob o meu olhar.
Father.
Pai.
Mr. Fei.
Sr. Fei
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
Caindo suavemente, transformando-se em orientação.
Rumu.
Rum.
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
Perdido num vasto labirinto, sem qualquer receio.
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
O destino chama, a vontade de proteger.
Members of the Mask Group.
Membros do Grupo Máscara.
♪ Blood boils, already awakened ♪
O sangue ferve, já despertou.
And
E
Mother.
Mãe.
♪ Burning bright, bringing life ♪
Brilhando intensamente, trazendo vida
Today,
Hoje,
led by this Wangquan Sword,
liderado por esta Espada Wangquan,
[Wangquan]
[Wangquan]
I'll use my blood
Usarei o meu sangue.
♪ I walk through heaven and earth ♪
??? Caminho pelo céu e pela terra ???
to protect the world one more time.
Para proteger o mundo mais uma vez.
♪ Steps never halt between them ♪
Os passos nunca param entre eles.
Soul burns like flame.
A alma arde como chama.
Blood boils into a blade!
O sangue ferve e transforma-se numa lâmina!
♪ Seeing all corners of the world ♪
??? Conhecer todos os cantos do mundo ???
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
A viagem da vida, sem medo do fim.
are you crazy?
Está louco?
Do you
Fazes
really want to kill me at the cost of your life?
Quer mesmo matar-me, mesmo que isso lhe custe a vida?
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
A vida e a morte passam rapidamente, o bem e o mal em todas as suas formas.
Die with no regrets!
Morra sem arrependimentos!
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
O certo e o errado são apenas uma questão de um único pensamento.
Slash the heaven and earth!
Rasgai os céus e a terra!
Annihilate evil!
Aniquile o mal!
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
Agarrei-me, deixei-me ir, mas a fé permanece em mim.
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
??? Sem arrependimentos, embora me tenha consumido completamente???
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
Sempre imutável, o meu coração permanece fiel.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
I curse you
Eu te amaldiçoo
to die a horrible death!
Morrer de uma morte horrível!
How is this possible?
Como é possível?
How can a mere human kill me?
Como pode um mero humano matar-me?
♪ I swear to protect all living beings under heaven ♪
Juro proteger todos os seres vivos debaixo do céu.
♪ Only when the world is fair will there be true justice ♪
Só haverá verdadeira justiça quando o mundo for justo.
♪ I commit my life to pursuing the Way ♪
Dedico a minha vida a seguir o Caminho.
♪ Even if this costs my entire life, I won't regret it ♪
Mesmo que isso me custe a vida inteira, não me arrependerei.
♪ Willing to be a weapon, born of flesh and blood ♪
??? Disposto a ser uma arma, nascido de carne e osso ???
♪ Sharpened by love ♪
Afiado pelo amor
♪ Though shattered, though lost, I will always seek ♪
Embora despedaçado, embora perdido, procurarei sempre...
Qingtong,
Qingtong,
I will channel my last bit of life force
Vou canalizar o último resquício da minha força vital.
♪ Holding tight to the true meaning of countless swords ♪
??? Agarrando-se firmemente ao verdadeiro significado de inúmeras espadas???
into the Tree Seed you left.
na semente da árvore que deixaste.
♪ Never changing, my heart remains the same ♪
O meu coração permanece o mesmo , sem nunca mudar .
The Grief Tree is born from the Power of Love.
A Árvore da Dor nasce do Poder do Amor.
And love is
E o amor é
also the strongest power in the world.
Também a maior potência do mundo.
Love grows,
O amor cresce,
and longing expands
e a saudade expande-se
across the world.
em todo o mundo.
As you wished,
Como desejava,
all living beings, whether strong
todos os seres vivos, sejam fortes ou fracos
or weak, are equally blessed
ou fracos, são igualmente abençoados
and basking
e a apanhar sol
in the sun.
Ao sol.
Poor Dog,
Coitadinho do cão,
I'm returning this Water-Control Orb to its owner.
Estou a devolver este Water-Control Orb ao seu dono.
From now on, it's on you
A partir de agora, a responsabilidade é sua.
to protect the world.
Para proteger o mundo.
Hope you can create a prosperous world
Espero que possa criar um mundo próspero.
where humans and demons live in harmony.
Onde humanos e demónios vivem em harmonia.
Senior Fugui!
Veterano, fuja!
Sorry, I'm late.
Desculpe o atraso.
I killed the Black Fox.
Eu matei a Raposa Negra.
There will be no more chaos in the world.
Não haverá mais caos no mundo.
My Qingtong
Meu Qingtong
always has eyes
tem sempre olhos
that can see the world clearly.
que consegue ver o mundo com clareza.
That day,
Naquele dia,
Father left me a way to subdue the Black Fox,
O meu pai deixou-me uma forma de subjugar a Raposa Negra,
[Grief Tree Seed] [Water-Control Orb]
[Semente da Árvore da Tristeza] [Orbe de Controlo da Água]
but the important Tree Seed to trap the Black Fox was
mas a semente da árvore importante para atrair a raposa preta era
inside your body.
dentro do seu corpo.
I knew you'd die after losing the Tree Seed.
Eu sabia que morrerias depois de perderes a Semente da Árvore.
I had been racking my brain day and night,
Eu ia quebrando a cabeça dia e noite,
yet still failed to find a perfect solution.
No entanto, ainda não conseguiram encontrar uma solução perfeita.
Until then,
Até então,
I was possessed by a trace of the Black Fox's Power of Hatred,
Fui possuído por um traço do Poder do Ódio da Raposa Negra.
which awakened the "demon" inside my mind.
o que despertou o "demónio" dentro da minha mente.
Hatred raged like wildfire
O ódio alastrou como um incêndio florestal.
and aroused my desire to destroy the world.
e despertou em mim o desejo de destruir o mundo.
To suppress this evil thought,
Para suprimir este pensamento maligno,
I carved nine spirit-purifying talismans
Esculpi nove talismãs purificadores do espírito.
on the Soul-Devouring Umbrella
no guarda-chuva devorador de almas
and used my life as the offering
e usei a minha vida como oferenda.
to absorb life force through the Umbrella
para absorver a força vital através do guarda-chuva
and barely stay sober.
e mal conseguem manter-se sóbrios.
I forced everyone to drift away from me.
Obriguei todos a afastarem-se de mim.
But you insisted on clinging to me.
Mas você insistiu em agarrar-se a mim.
The way you looked at me
O jeito que me olhaste
caused me more pain than the backfire of the Soul-Devouring Umbrella.
Causou-me mais dor do que o efeito reverso do Guarda-Chuva Devorador de Almas.
That extreme, searing torture
Esta tortura extrema e lancinante
trapped me in a cage
prenderam-me em uma gaiola
of guilt and helplessness,
de culpa e impotência,
with no way out.
Sem saída.
Until that day,
Até àquele dia,
you walked slowly toward me.
Caminhaste lentamente em minha direção.
Young Master Fugui,
Jovem Mestre Fugui,
the next one is
O próximo é
me, isn't it?
Eu, não é?
At that moment, I knew
Naquele momento, soube
that you had seen through it all.
que tinha percebido tudo.
You knew that handing over the Tree Seed would get you killed,
Sabia que entregar a Semente da Árvore lhe custaria a vida,
yet you still did it without hesitation
Mesmo assim, fê-lo sem hesitar.
and decided to fall into the abyss with me,
e decidiu cair no abismo comigo,
just for a silver lining to save the world.
Só para que haja um lado positivo e que salve o mundo.
And now,
E agora,
everything has been reborn after the snowfall.
Tudo renasceu após a queda de neve.
Our sacrifice and endurance
O nosso sacrifício e resistência
have paid off.
valeram a pena.
Qingtong,
Qingtong,
you and I wandered alone in this world.
Tu e eu vagueávamos sozinhos por este mundo.
Our separate ways ultimately led us to the same end.
Os nossos caminhos distintos , em última análise, levaram-nos ao mesmo fim.
Now that my obsession has been completed,
Agora que a minha obsessão foi concluída,
even if I'm going to disappear from the Six Realms,
mesmo que vá desaparecer dos Seis Reinos,
I feel no regret.
Não sinto qualquer arrependimento.
But you're the only one
Mas você é o único.
I feel deeply guilty about.
Sinto-me profundamente culpado por isso.
Our relationship
A nossa relação
grew from dust,
cresceu a partir do pó,
yet upheld justice for all beings in the storm.
Contudo, defendeu a justiça para todos os seres no meio da tempestade.
If this love can turn into an eternal lantern,
Se esse amor se puder transformar numa lanterna eterna,
let it light up the darkness in the world forever.
Que ela ilumine para sempre as trevas do mundo.
Even if it runs out one day,
Mesmo que acabe um dia,
I believe
Eu acredito
it will rekindle somewhere in the world.
Ela reacenderá algures no mundo.
I hope that by that time,
Espero que até lá,
we can let go of all the other ties that hold us
Podemos desprender-nos de todos os outros laços que nos prendem.
and keep each other company
e façam companhia um ao outro
year after year.
ano após ano.
[The first snow asks dust how deep the love is.]
[A primeira neve pergunta ao pó qual a profundidade do amor.]
[Quan]
[Mandarim]
Senior,
Sénior,
I've always wanted to ask you something.
Sempre te quis perguntar uma coisa.
[Quan]
[Mandarim]
Why did you choose to take over the Quan family?
Porque decidiu assumir o controlo da família Quan?
Master said
Mestre disse
that if one day,
que se um dia,
the Wangquan Sword disappeared from the Yiqi Alliance,
A Espada Wangquan desapareceu da Aliança Yiqi.
then the Wangquan Manor
então a Mansão Wangquan
and the name, Wangquan,
e o nome, Wangquan,
would no longer need to exist.
já não precisaria de existir.
So I've made up my mind.
Assim, já me decidi.
From now on,
De agora em diante,
I'll divide the name, Wangquan,
Vou dividir o nome, Wangquan,
into two.
em dois.
They're the Wangs in the mainland
São os Wangs no continente.
and the Quans at the border.
e os Quans na fronteira.
I'm willing to change my surname to Quan
Estou disposto a mudar o meu apelido para Quan.
and guard the Western Regions at the border.
e proteger as regiões ocidentais na fronteira.
Also, I'll choose outstanding disciples
Além disso, escolherei discípulos excecionais.
and give them the surname Wang.
e dar-lhes o apelido Wang.
They'll guard the Central Plain.
Eles protegerão a Planície Central.
I got it,
Eu entendi,
Senior.
Sénior.
[Quan]
[Mandarim]
Take it slow.
Vá com calma.
Here we are.
Aqui estamos.
Be careful.
Tem cuidado.
So beautiful.
Tão bonito.
There are flowers all over.
Há flores por todo o lado.
That is the Grief Tree over there.
Aquela ali é a Árvore da Dor.
Do you
Fazes
want to hear the story
Quero ouvir a história.
about Master Fugui?
Sobre o Mestre Fugui?
Yes.
Sim.
From the moment
A partir do momento
the black energy infiltrated his heart,
A energia negra infiltrou-se no seu coração,
it was all part of his plan.
Tudo fazia parte do seu plano.
What happened in the end?
O que aconteceu no final?
Yeah.
Sim.
The end...
O fim...
And then,
E então,
his battle with Black Fox beyond the circle was
a sua batalha com Raposa Negra para além do círculo foi
unbelievably fierce and even
incrivelmente feroz e até
overshadowed the sun and the moon.
ofuscou o sol e a lua.
In the end,
No fim,
he swallowed the Black Fox
Engoliu a Raposa Negra.
and perished with her.
e pereceu com ela.
He was so strong.
Ele era muito forte.
How could he die?
Como pôde ele morrer?
He's not dead.
Ele não está morto.
He is the strongest person in the world.
É a pessoa mais forte do mundo.
Yes,
Sim,
Master Fugui is not dead.
O Mestre Fugui não está morto.
He just transformed
Ele simplesmente transformou-se.
into the life force of everything in the world,
na força vital de tudo no mundo,
and he's been by our side all along.
E esteve ao nosso lado o tempo todo.
Yes.
Sim.
He's always here.
Ele está sempre aqui.
He looks at you every day
Ele olha para si todos os dias.
to see if you're training hard.
Para ver se está a treinar com afinco.
Mm.
Hum.
I'll work hard to learn skills
Vou esforçar-me para aprender habilidades.
and protect
e proteger
this world in the future.
este mundo no futuro.
When I grow up,
Quando eu for grande,
I want to be a great hero
Quero ser um grande herói.
like Master Fugui.
Como Mestre Fugui.
I want to be a great hero, too!
Eu também quero ser um grande herói!
Me, too!
Eu também!
Great hero!
Grande herói!
Me, too.
Eu também.
Alright, great heroes.
Muito bem, grandes heróis.
Now,
Agora,
we need to go back for training.
Precisamos de voltar para o treino.
Work hard today.
Trabalhe arduamente hoje.
After that,
Depois disso,
we'll take you to hang out again tomorrow.
Amanhã vamos levar-te a sair de novo.
Okay.
Ok.
Hooray.
Viva!
Let's go back.
Vamos voltar.
Let's go.
Vamos.
Great.
Excelente.
Let's go back.
Vamos voltar.
How did you endure the life-burning torment
Como suportou o tormento que lhe consumia a vida?
of the Soul-Devouring Umbrella?
do Guarda-chuva Devorador de Almas?
Master,
Mestre,
you had sacrificed
Você tinha-se sacrificado.
so much in your life.
tanta coisa na sua vida.
Master,
Mestre,
we are all doing well.
Estamos todos bem.
All your expectations
Todas as suas expectativas
have come true.
tornaram realidade.
If you can see it,
Se conseguir ver,
you would be happy too.
Você também ficaria feliz.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
Foi você que abriu o mundo, os tempos transparentes.
♪ At sunrise, I open my eyes; at moonfall, I wait for an answer ♪
Ao nascer do sol, abro os olhos; ao cair da lua, espero por uma resposta.
♪ If the light shines through the night ♪
??? Se a luz brilhar através da noite ???
♪ Dawn will awaken ♪
??? O amanhecer despertará ???
♪ We never ask if fate is fair ♪
Nunca perguntamos se o destino é justo.
♪ If we're destined to not be together ♪
??? Se estamos destinados a não ficar juntos???
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
Sejam a estrela um do outro e encontrem-se no fim do destino.
Qingtong.
Qingtong.